Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Derin uykuda görünüyor.
Kim o? Orada kim var?
Ben... beni buradan kaçırmam için biri gönderdi.
Şimdi seni serbest bırakacağım.
Beni kim sanıyorsun?
Başkalarının yardımını kabul edeceğimi mi düşünüyorsun?
Teşekkür ederim!
Bir şey değil!
Bizi takip eden cadılardan kurtulmak çok kolaydı.
Ama yine de hapse girdim. Neden biliyor musun?
Nedenini boşver, acele et! Peşimize düşecekler!
Bu sahneyi filmlerde çok görüyorsun, değil mi?
Her gün bir kaşıkla hapishane duvarını kazıyarak,
bir tünel açıp kaçmak!
Ne kadar sakin oldukları çok havalıydı!
Evet, ben de denemek istedim!
Ama orada bulunan tek çatal bıçak takımı chopstick'ti!
Tamamen batırdım!
Başka bir çıkış yolu düşünmeye çalıştım, ama sonra fark ettim ki...
Ben fikir adamı değilim!
Artık önemi yok ama demir çubuklara işeyerek,
yavaş yavaş onları aşındırabilirdin, değil mi?
Kahretsin! Siktir! Bunu yapabilir miydim?!
Hadi!
Peşimize düşecekler!
Ellerin ve ayakların prangalıyken bizi kuşatırlarsa--
Dikkat et. Yakınlarda biri var.
Bunu biliyorum!
13 numaralı mahkum, Sihirli Göz adamı,
direniş gösterirseniz size merhamet göstermeyeceğiz!
200 yıldır beni gözetliyorsunuz, değil mi?
Savaşmadan yakalanacağımı mı sanıyorsunuz?
Evet, size direneceğim.
Sihirli Göz! B-Bekle!
Seni buradan çıkarmazsam, ben de öldürüleceğim!
Hey, beni öldürmek için bundan daha fazlası gerek. Sonuçta ben...
--Kahretsin!
--Hayır, seni aptal!
Yaşlı Cadı beni sadece hapsetmek için hayatta bırakmadı.
Beni öldüremezdi.
Bunun nedeni, benim...
ölümsüz olmam.
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç gözlerinin içine bakmayız,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varacağımız yerler tamamen örtüşüyor,
öyleyse geceyle kayarak benimle koş
Her ne kadar fazla inatçı olmanın
getirdiği parıltı kötü rüyalara dönüşebilse de
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Geldiğiniz için teşekkürler. İstediğiniz yere oturabilirsiniz.
Neden bir Pazar günü okula gelmek zorundayız?
Ondan bize özel bir ders vermesini istedim. Sessiz olun.
Bu odada garip bir koku var.
Onlar aromatik mumlar.
Hemen başlayalım.
Ama önce sizi uyarmalıyım, bugünkü eğitim son derece tehlikeli.
Eğer başarısız olursa, en kötü ihtimalle
ikiziniz bir daha asla
ruh dalgalarınızı eşleştiremeyebilirsiniz.
Yine de bu dersi almak istiyor musunuz?
Evet, lütfen.
Hey!
Ustanız kararını verdi. Ona uy.
Neden bu kadar sabırsızlanıyorsun?
Pekala, başlayalım. İkiniz, birbirinize dönün.
Birbirinize hatalarınızı söyleyin.
Eğitimimiz bundan mı ibaret?
Evet, bu doğru.
Sen inatçı ve pervasızsın.
Hobilerin okumak
ve bulmaca çözmek, yani içine kapanıksın,
ve ayak bileklerin şişman.
Bu acıttı! Bana hemen vuruyorsun!
Bu da bir kusur.
Profesör, bunu yapabilir mi?
Artık birbirinize el kaldırmayın, tamam mı?
--Anlamsız bir antrenman gibi görünebilir,
--Fazla umursamazsın!
--ama bu odada yanan mumların kokusu
--Ya sen?! Bu dağınık halin ne?!
--kişinin duygularını alevlendirir.
--Kes sesini! Yemek yapmayı beceremiyorsun!
--Ayakların kokuyor!
--Basit bir söz bile arkadaşlıklarını bozabilir.
--Uzun banyo yapmayı bırak!
--Tuvalet kapağını indir!
--Basit bir söz bile arkadaşlıklarını bozabilir.
--Annenin göbeği dışarı fırlamış!
--O benim babamın göbeği!
--Ama bunu aştıklarında,
--Son sözü hep sen söyleme!
--Kendi işine bak!
--ruh dalgaları daha da güçlü bir şekilde rezonansa girecek.
--Ne?! Tam bir baş belasısın!
--Baş belası olan sensin, Soul!
Son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Bu ders gibi--bana sormadan
almaya karar verdin.
Ne aradığını anlamıyorum!
Sadece daha güçlü olmaya çalışıyorum,
böylece bir daha bu kadar kötü yaralanma, Soul.
Usta, silahı güçlendirmek için
savaşır, değil mi?
Eğer daha güçlü olmak için
silahını korumaya çalışıyorsan,
düşüncen çok saçma!
Neden?! Daha güçlü olmam yasak mı?!
Senin tarafından korunmaktan nefret ediyorum, Soul!
Bağırma. Sinir bozucu.
Soul, asıl saçmalayan sensin!
Neden güçlenmeme bu kadar olumsuz yaklaşıyorsun?!
Korkularını unutturacak
ezici bir güç.
İhtiyacın olan bu.
Kuralları yık! Daha güçlü olacaksın!
O küçük şeytandan korktuğumdan değil,
ya da güçlenmekten korktuğumdan.
Unut gitsin, otur artık.
Boynum ağrıdı.
Hayır!
Bu iyi değil. Ruh
dalgaları kaymaya başlıyor.
"Sihirli Gözlü Adam --
Soul ve Maka'nın Ayrılan Ruh Dalgaları?"
Geldin demek.
Vırak... Onu getirdim.
İyi iş çıkardın.
Şimdi, söz verdiğin gibi tüm yılanlarını çıkar bedenimden!
Tümünü mü? Şaka yapıyor olmalısın. Tabii ki her iş için bir yılan.
Ha?! Daha kaç tane var?!
Bunu bilmeye hakkın yok.
İstersen, hepsini bir anda çıkarabilirim,
bu arada seni parçalayarak.
Vırak! Bu kadarı fazla! Seni şeytan! Seni canavar!
Beni serbest bırakan o sıradışı cadı sen misin?
Ben Medusa. Tanıştığıma memnun oldum, Sihirli Gözlü Adam.
Sihirli Gözlü Adam?
Aynen öyle.
O hapishanede adımı ve her şeyimi kaybettim.
Bugünden itibaren resmen özgürüm. Evet...
Bana "Özgür" diyebilirsin.
Pekala, Özgür.
Özgür, ha? Bunu göreceğiz.
Ne dersin? Sana bir şekilde karşılık vermek isterim.
Ah, hayır, sorun değil. Endişelenme.
Bu beni tatmin etmezdi.
Öyleyse, senden bir şey rica edebilir miyim?
Yok etmeni istediğim belirli bir silah ve usta var.
Bir silah ve usta? DWMA'dan mı bahsediyorsun?
Evet.
Ölüm'ün bize dayattığı kurallar can sıkıcı.
Tamam, onları yok edeceğim.
Geldim! Black☆Star, Londra'da! Yahoo!
Kar yağıyor. Üşümüyor musun?
Kar mı? O da ne? Böyle soğukta bir şeyler çıkarabilirim,
ama asla giyinmem!
Dostum, o Şeytan Kılıcı tarafından saldırıya uğradığından beri,
ek derslerimizi iki takımla yapmak zorundayız.
Beni yavaşlatma sakın.
Şuna bakın ikiniz. Gördünüz mü?
Buradaki gece manzarası çok güzel. Yaşasın Londra!
Onların nesi var böyle?
Hey, Maka, ruhları hissedemiyorum, bu iş sana kaldı.
Hı-hı, iş üstündeyim.
Bakalım, buradaki ruhları okuduğumda...
Şurada bir tane var, değil mi?
Şu yaşlı adam ne yapıyor acaba?
O adamın ruhunun nesi var? Normal değil.
Bir sürü şey karışmış durumda.
İnsan? Cadı? Başka bir şey daha hissediyorum.
Buldum seni.
Görünüşe göre dövüşmek istiyor.
Bu ekstra ders güzel başlıyor.
Dikkatli ol. Büyü kullanıyor olabilir.
Tsubaki, Büyülü Kılıç modu!
Hadi tek vuruşta bitirelim!
Ama sen bunu hâlâ kaldıramazsın.
30 saniye dayanabilirsem, yeter. Hadi başlayalım!
T-Tabii!
Bu çocuk güçlü.
Ruh Rezonansı!
İnanılmaz! Rezonans oranları stabil. Bu...
Black☆Star'ın ruhu mu?!
Ne yapıyorsun, köprünün ortasında dikilip?!
Kurt Kurtlar... Kurt Kurtlar...
Buz Konisi!
Tsubaki!
Tamam!
Ne?!
Harika! Gölgesiyle durdurdu!
Al bakalım! Gizli tekniğim!
Gölge☆Yıldız!!
...Yıldız... Yıldız... Yıldız...
Ah, sana söylemiştim, bu senin için fazlaydı.
10 saniye bile dayanamadı.
Güçlü olabilir, ama hâlâ bir salak.
Peki, şimdi sıradaki...
Bayım, çok fazla savunmasız kalıyorsun. Burası savaş alanı.
Yakaladı onu. Hayır...
Soul! Oradan çık!
Oh, hayır. Doğam gereği,
hep savunmamı gevşetiyorum.
Bu adamın derdi ne?! Neler oluyor?!
Şuraya bak!
Yarası iyileşiyor!
Evet, iyileşecek.
Sonuçta ben bir Ölümsüzüm.
Ölümsüz mü?!
Gerçek formumu göstereyim.
Gerçek formun mu?
Ruhunun şekli
değişiyor!
Kuşkusuz bu,
cadının gözünü çalan
efsanevi kurtadam!
Soul! Orak şeklini al!
Tamam!
Hadi, Soul!
Evet!
Aaah!
Ne yapıyorsun, Maka?!
Soul, çok sıcaksın, tutamıyorum seni.
Ne?!
Yoksa...
Black☆Star'ın Soul'u kaldırmaya çalıştığı
o zamanki gibi mi?
Belirtiler farklı olsa da,
ruh dalgaları uyumlu değil mi acaba?
Soul Eater, içindeki kara kanın
bu kötüleşmeye nasıl tepki vereceğini merak ediyorum.
Şimdi, deney başlasın.
Nefes almak zor... Bunun olacağını hiç düşünmemiştim...
Nasıl nefes alınıyordu ki?
Silahımı nasıl kullanıyordum?
Savaşan Kurtların Yumruğu! İşte geliyorum!
Maka!
Buz Sütunu!
Soul!
Büyülü Göz Topu!
Lanet olsun! Kahretsin! Nereye ne koyacağımı karıştırdım!
Ama sorun değil. Evet, problem yok. Sonuçta ben...
...ölümsüzüm.
Savaşan Kurtların Yumruğu, büyü, ölümsüzlük...
Sakar olduğunu inkar edemem ama güçlü.
Görünen o ki 200 yıllık hapis hayatı iz bırakmış.
Büyümü pek iyi kullanamıyorum.
Maka, eğer Soul'u kullanamıyorsan, beni kullan!
Ani bir suikast ustası olsam bile,
o kurtadamı yenemem.
DWMA...
Death'in uydurduğu kurallar.
Kötülüğün ne olduğuna karar veren o kurallar.
Kurallar mı?
O kibirli kurallar. Tanrı bile olsa umurumda değil,
doğru olduğunuzun garantisi nerede?
İnsan yaşamını tehdit edersen, öldürülürsün.
Ama sayınız azalırsa, korunursunuz.
Böyle saçma bir gelecek istemiyorum!
Şimdi, yargılama sırası bende!
Benim öfkem, doğanın öfkesidir!
Maka!
Soul, orak haline gel.
Ama şu anda biz bile...
Acele et!
Uyum sağlamadığın bir silahı kullanmak,
fiziksel bir yük olduğu kadar zihinsel bir yüktür.
Ama Maka sonuçta bir orak ustası.
Ellerin...
Ben daha da...
güçleneceğim!
Kahretsin...!
Ben ölümsüzüm.
Seni...!
Lanet olsun!
Ne yapıyorsunuz?! Biraz sakin olun!
Sen sus! Daha güçlü olacağım!
Burada yenilmeyeceğim!
Aptal mısın?! Bağırıp hava atarak güçlenilebilseydi,
herkes yapardı!
Kes sesini! Bizi geri tutan şeyler söylediğin için
ruh dalgalarımız uyumsuz, değil mi?!
Havalı bir adam olmak istediğini sanıyordum!
Güçlen.
Sana nasıl yapılacağını göstereceğim.
Sus! Kapa çeneni!
Sen ne biliyorsun ki, Maka?!
Yeter artık, ikiniz de!
Bir şey iddia etmeden önce birbirinizin fikrini sormalısınız!
Eğer fikriniz kabul edilmedi diye öfkelenirseniz,
hiçbir yere varamazsınız!
Ne demek istiyorsun?! Tsubaki, senin partnerin tam da bu tipte!
Black☆Star tam bir şaklaban, hem de her yönüyle. Üstelik,
bence benim de şaklaban olmamda bir sakınca yok.
Sonuçta bu ikimizin tarzı.
Nasıl benim güçlenmemin bir yolu varsa,
ikimizin de güçlenmesinin bir yolu var.
Tek düşündüğüm şey
Soul'a yetişmekti.
Ne kadar sıcak olursa olsun,
ellerim erise bile,
Soul'la birlikte güçlenmek istiyorum.
Sen bir aptalsın. Benim o kadar da gücüm yok.
Neden bana patronluk taslayıp kısıtlama getirmeye çalışıyorsun?
Hey, şeytan...
Beni istediğin yere götür. Küçük planını yerle bir edeceğim.
Benimle gel. Delilik ve zevk seni bekliyor.
Harika.
Soul Rezonansı!
Güzel. Mükemmel. Görünüşe göre kara kan etki etmeye başlıyor.
İnanılmaz. Rezonans oranları olağanüstü.
Bu his de ne?
Soul tarafından yutuluyor muyum?
Bir silahın kara kanı olduğunda,
bu, meisterın zihnini bile ele geçirir.
Şimdi, rezonans oranını daha da yükselt.
Kahretsin! Sanki bilincim
gidiyor gibi!
Sorun yok! Gitmesine izin vermeyeceğim!
Efsanevi Tırpan Ustası tekniği!
Cadı Avcısı!
Anti-şeytan dalga boyu, ha? Tamam.
Kurt Kurtlar, Kurt Kurtlar...
Kurt Kuyruğu Duvarı!
Bunu aşacağız!
Acıtmıyor! Yanmıyor!
Korkmuyorum! Acı verici değil!
Yenilmeyeceğim! Yenilmeyeceğim!
Bir daha asla buna izin vermeyeceğim!
Daha güçlü olacağım!
Şekil-6 Avcısı!
Bu da ne...?
Onu yakaladık mı?
Hâlâ çok sığ!
Bir usta, silahını bırakıp
saldırıyor mu?!
--Maka!
Aşağı iniyorsun!
Soul!
Ha? Bacakların düşündüğümden
daha inceymiş.
Maka!
Kendi kendime düşeceğimi mi
sanıyorsun? Hayır, düşmeyeceğim!
Maka... Kahretsin!
Asla bırakmam!
Yahhu!
Bana ihtiyacınız var, evet.
Daha bitmedi!
Kurt Kurtlar, Kurt Kurtlar...
Havada bir Buz Sütunu oluştur,
sonra köprüye geri dönmek için ona tekme at.
Bunu yapabilir miyim? Tabii ki yapabilirim!
Fiziksel yeteneklerim olduğu sürece!
Buz Sütunu!
Yeri yanlış belirledim!
Sonunda yine beceremeyeceğini düşünmek...
Ne kadar gevşediğime şaşırdım!
Rehabilitasyon! Evet,
önce rehabilitasyon gelir!
İnanıyorum. Eğer kara kan
araştırmamı sürdürürsem,
bir Kişin yaratabilirim.
İyi misin, Maka?
Hı-hı, teşekkürler.
Ellerine bakılırsa, bir süre
yemekleri ben yapacağım, değil mi?
Bizim için lezzetli yap.
Kara... kan...?
Yıldız tozu pırıldıyor
Rüyalarımın yıldızı
Olmak istiyorum
Hadi gidelim Hadi gidelim
Hadi gidelim!
Ben
istemek
Olmak istiyorum (1-2-3-4!)
Dünya karanlıkla kaplandı,
ama nefesim hâlâ beyaz
O gün söz verdiğimizden beri
hediyeyi parçalamaya gidiyoruz
Eminim hâlâ zamanında yetişebiliriz
Ben de olmak istiyorum
birlikte sayılmak
soluk umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak
her şey değişmeden önce
Ben
istemek
Ben olmak istiyorum
Tamam, ders dışı etkinlik bitti!
Black☆Star, Londra'nın iğrenç yemeklerinden
yemeye gitmek ister misin?
Fena olmaz! Bu arada bir karaoke bulsak
benim sahneye çıkmam için ne dersin?
Hadi biraz iğrenç Londra balık ve patates kızartması yiyelim!
Bir de biraz gezip görmeye ne dersiniz?!
Londra'nın iğrenç, pahalı
konveyörlü sushi'sini de kaçırmayalım!
Bu arada, izlenmeyi bekleyen
bir DVD yığınım var.
Dönünce izlerim.
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 14. bölüm:
"Süper Yazılı Sınav -- Kalp Çarpıntısı,
Baş Dönmesi ve Huzursuzluk, Şaka mı Bu?"
Yani, gelecek hafta sınavımız mı var?!
Dinleyin! Unutmayın,
Londra'ya gittiğinizde,
Çin yemeği ya da köri sipariş edin!